對不起  沒能做早飯
別說傻話
都發這麼高的燒了…
好好休息吧
學校那邊我會打電話請假的
晚飯也不用做了  好好睡吧
知道了
及川
到
乙坂
哦  乙坂感冒請假了
加藤
到
木島
木山
到
小西
小松
到
崩れて終わる世界
土崩瓦解的世界
無慈悲に告げる
殘酷無情地宣告
きみはひとり何を聴いてた
你孤身一個人聽到了些什麼
きみは
你孤身
ひとり
一個人
何も
什麼都
聴こえない
聽不到
僕は遠い夢を見てた
我久久凝望著那遼遠的夢境
僕は
我連那
遠い
遼遠的
夢も
夢境都
見えない
觸不及
なにをえらびとる　なにをあきらめる
要擷取些什麼　要放棄些什麼
きめようとしてる　ぼくはなにさまだ
如此抉擇的我到底是何方神聖
なにをえらぶかは　もうきまっている
我的選擇已然決定
まちがいはないか　かみにといかける
敢問蒼天正確與否
ひとりきりじゃなかった
你從不曾形單影隻
ずっとそばに居たんだ
因我始終伴你身旁
この手を伸ばす
伸出這雙手
恐いものなんかない
沒有什麼好害怕的
例え化け物になろうとも成し遂げる
哪怕化身怪物也要實現願景
忽視
的
幸福
能力是…
「崩壞」
崩壞?
是什麼能力啊
誰知道呢
能破壞既定的目標什麼的
差不多應該是這類的吧
不過…
不是單純的破壞有點可怕啊
那麼  地點在哪裡
看看…
這裡是…附屬的我們的宿舍
那麼理所當然會有能力者啊
是這樣嗎
現在這個時間在宿舍哦
不覺得奇怪嗎
為什麼
父母不可能成為特殊能力者
能力者只有在青春期才會出現
這樣啊
也就是說…
估計是正好感冒缺席什麼的吧
難道…
動搖的樣子不一般啊
肯定是偶然
怎麼回事  說出來聽聽
我的妹妹…
因為發燒在家休息
果然如果是兄妹的話
兩人都有特殊能力的可能性很高
嘛  我們並不是科學家…
正好去看望步未醬的同時
試著探查下她是不是真的變成特殊能力者了
等一下  你們準備全都去嗎
對方可是病人啊
嗯  這樣啊…
那麼就我一個人去吧
不  等等
步未是柚咲的粉絲
把這傢伙帶去的話  步未一定會高興的
怎麼了
但是只有你這個重度追星狂太礙事了
要讓去的人只有友利和柚咲
轉移到他身上從窗口跳下去
讓他受個傷吧
誒…長頸鹿是這樣睡覺的啊
是的
長頸鹿睡覺的時候脖子會捲起來…
什麼!  有長頸鹿嗎!
哪裡  哪裡
覺得帶他去的話會是個麻煩
幹得好!  友利
但是  但是…
那傢伙全身都帶著防具
只要不是頭朝下就沒問題的
這裡有人受傷了  請派急救車來
那麼  就我們三人放學後去看望步未醬吧
想買點慰問品  我們去趟便利店吧
好的  好的
我也想買些東西去
正好我也想買點軟罐頭回去
那麼我們也和步未醬一樣  晚飯喝粥吧
是啊
你們回去之後想吃什麼就吃什麼不是挺好
如果嫌煩的話  那我們就回去吃了
應該大家一起吃啊
為什麼啊
那是因為…
我也和父母不住一起
回家之後也是一個人…
我已經習慣一個人了
黑羽剛搬過來不久  是可能會這樣…
不  不只是柚咲是這樣
心中發誓再也不相信朋友或者任何人
從那個學校逃了出來
被父母賣給科學家
變得再也不相信任何人
現在也是獨自一人…
我還有個妹妹陪著 是幸運的
知道了
晚飯就大家一起喝粥吧
總共1360元
超過預算了
我來付吧
還有這個
為什麼是…
金針菇
金針菇不是很好吃嗎
放在粥上味道很搭的
只不過是你自己喜歡吃吧
嘛  你付錢的話倒是沒問題
好的  沒關係
那個…能給我後面的曲奇罐嗎
誒!  第一次看到有人買那個…
2500元
而且  好貴!
最後這個紙袋是怎麼回事
第一次見人買這個
這紙袋我也是第一次看到
感謝惠顧
就是這個房間
我妹妹是你的相當熱衷的粉絲
那真是越來越期待和她見面了
但是…
她現在正發燒睡著
不能讓她過度興奮
她見到你至少也會流鼻血
所以不能太過突然  要慢慢地…
「啊勒  難道是柚咲琳…」
像這樣的劇情展開  拜託你了
那麼  我就先帶上變裝用的口罩
好的
那麼  在這兒等我一會兒
有客人嗎
是誰啊
有宇哥哥回來了的說
哥哥大人  打擾了
我是擔任班長的野村
今天特來探望小步
我叫及川
和您的妹妹是好朋友
今後也請多指教
這殷勤也太明顯了吧
明明已經失敗一次了
會更加被小步討厭的哦
這就是那個向步未告白 然後被甩的傢伙嗎
這麼多人來探病真是抱歉
你們兩個  都回去了
哥哥大人  打擾了
那麼  小步保重
好啊  打擾了
與其說已經在打擾了～
等等  還沒叫你呢
誒  我還以為是輪流探病制
哦  是友利姐姐
看吧  又見面了
難道說友利姐姐現在是哥哥的女朋友什麼的嗎
不是
很般配的說
那個…  還有個客人
你好  初次見面
柚…
咲…
琳
立刻就暴露了…
止血
用嘴巴呼吸哦
好的  止住了
真的哦  好厲害
太好了
柚…
咲…
琳
止血
來施展下止鼻血的魔法怎麼樣
不用 大概會起反效果的
不用魔法
真人柚咲琳大人
太讓人吃驚了
終於冷靜下來了嗎
太好了
這是作為慰問品的曲奇
放這裡了哦
怎麼能這樣…
讓柚咲琳大人破費了
現在她只是我的同班同學
別太在意了
就是這樣  就是這樣～
連口癖不是都傳染得一樣了嗎
我的慰問品是這個
這個我最喜歡了
有食慾嗎
我買了粥的軟罐頭
哥哥吃什麼
我們也喝粥
哦～  大家一起喝粥
開動了
真是好好吃啊
是吧  是吧
吃飽了
我吃飽了
抱歉
辛苦了
是的
好的  我知道了
我掛了
抱歉  接下來我有工作
柚咲可是現役的藝人
別發抱怨
確實正是如此
請工作加油啊
好的  那我先告辭了
步未醬  保重啊
柚咲琳大人  謝謝你能來看我
真是十分感謝
那麼  我們來收拾吧
誒  你現在不洗嗎
這點的話  什麼時候都能洗吧
你是什麼血型的
現在就洗
你只要擦碗就行  快給我做
啊呀  果然是瞞著步未 兩人在交往什麼的?
這個沒可能
好默契
這就是所謂的掩飾害羞嗎?
真的不是
看吧  看吧
步未覺得你們真的很般配呢
不不  像他這樣又帥又聰明的傢伙
和我完全不搭啊
步未覺得很搭啊  給哥哥都有點浪費了
別被騙了  步未
快注意她一邊叫我「這傢伙」
一邊假惺惺地說我的好話的這個矛盾
別說了去看電視吧
好快
柚咲琳的移動速度非比尋常
那是錄像
這樣啊
給  吃藥吧
今天就先睡吧
我會幫你蓋好被子的
有個好哥哥  真好啊
嗯
但是啊… 有點害怕睡著
怎麼了
白天做了個可怕的夢
發燒的話  經常會有做惡夢的情況
不用感到不安哦
話說那是怎麼樣的夢呢
別問那些會回憶起惡夢的事啊
說的也是
那麼  我回去了
打擾了
歡迎再度光臨
我去送下她
馬上回來
所以說…
不是這樣的
請你問出惡夢的內容
這可能成為探查崩壞能力的線索
等等  不是還不確定步未就一定是特殊能力者不是嗎
也可能住在這個公寓的其它人啊
確實現在是沒有證據
但是可能性非常大
而且  崩壞…
覺得這只會是個危險的能力
和我最初感受到的恐怖感一樣…
所以說請問出惡夢的內容
也是為了步未醬
知道了
就算是熱度降下去了
以防萬一  明天還是讓她休息吧
現在來說  相關的訊息太少了
我回來了
歡迎回來
步未
剛才說的那個夢的內容能告訴我嗎
有點記不清了啊
大致說個大概就行
破碎的夢
什麼破碎了
誒…  是地面
什麼樣的地面
這就想不起來了
地面出現了裂縫
漸漸崩裂的樣子…
為什麼問這些事啊
如果是預兆夢的話  不是很可怕嗎
步未是不相信這樣的超自然事件的
這世上可是滿是超自然事件啊…
地面崩裂?
是什麼的暗示嗎
或許這種能力是將自身也會捲入的可怕東西
果然情報還是太少
那要怎麼辦呢
現在能做的就是…
中學那邊也安裝了大量的攝像監控
只能用攝像監控能力的發展趨勢
還有就是提醒教師更加關注步未醬
中學那邊有很多人
如果發生什麼的話就危險了
公寓那邊更安全些
想更多收集些情報
明天也讓步未休息吧
好的  就這樣辦吧
我去施展下治好感冒的魔法吧
出現了!
柚咲琳的魔法系列  二十一
感冒治癒之魔法
別噁心人
不用了  又會噴鼻血的
這次還是算了吧
好的
那麼  等感冒好了之後再去吧
嗯  幫大忙了
36.5度
熱度降下去了
順利結束與感冒的抗爭
步接下來也會和平常一樣努力
沒夢到什麼奇怪的夢吧
沒有
但是病剛好
還是多休息一天吧
都已經沒有熱度了
一直睡著的話太無聊了
想去學校啊
還有感冒又變得不好的可能性
作為哥哥  不能允許你去學校
忍一下  再休息多睡一天
就這樣
我會聯繫學校的
步可不那麼天真  每次都被攔下來
一雪買披薩醬材料的被阻之恥
傷已經沒什麼事了嗎
你說的是前天被推下學生會室的事嗎
是啊
經常發生的事了
那種程度的意外  我能立刻應對
不過剛遇見她的時候
是立即直接住院的節奏…
如果我像你被這麼搞  絕對忍不了她
真是有點感到不安  由友利來領導真的好嗎
她比你想像的在各方面都有考慮
又叫我們了
趕快吃吧
總算來了嗎
我們在吃義麵
沒法吃得很快
虧你們還有用叉子轉著麵條享受午餐的閒情雅致
怎麼了  發生什麼事了嗎
步未醬來上學了
不該這樣  已經聯繫了學校
今天讓她休息了
今天早上身體狀況怎麼樣
熱度降下去了
但是怕感冒再復發
已經和她說再休息一天了
因為體溫恢復正常了嗎
她似乎自己決定從第三節課開始去上學了
有不好的預感
現在就立刻去看下步未醬的情況吧
辛苦了
那個…  乙坂
我找到家有很好吃的年糕紅豆湯的甜品店
慶祝你病癒  我請客
對不起
我病剛好
不用了
等  等下
病剛好不行的話  週末什麼的也可以…
真是不受教訓的傢伙
已經被甩一次了  就放棄吧
讓開啊
現在開始我要重新扳回
好吵  好吵
這傢伙我會來對付的
你先走吧  小步
小野  謝謝
啊  等等
乙坂
不行
喂喂  你準備去哪裡啊
抄捷徑啊
啊  小西?
因為你轉學來的關係…
什麼
和及川
和及川?
本該和及川一起吃便當
和他交往的
都是你來了之後  及川…
及川… !
就像忘了我似的…
眼裡只有你
等下
我們好好說吧
估計是誤會了
所以把那個刀收起來吧
都是你的錯…
都是你的錯
不是這樣的
所以…
你要接受懲罰
救救我
有誰…
救救我!
這就是…
崩壞
沒趕上嗎
我過去
不行  太危險了
步未
步未!
別去  會被捲進去的
那邊那個
快離開
危險啊
步未